제목:ai 인공지능 관련주 ai로봇 로보스타, 로보티즈, 휴림로봇, 로보로보 주가 전망 리포트

내용:있도록 지능형 소프트웨어로 함께 구성이 되어있습니다. 5G통신 환경을 통해 3세대 솔루션 기술인 인공지능을 기반으로 한, 동사의 확장기술 그리고 구조 설계와 해석 기술을 바탕으로 배송 로봇을 개발하고 있습니다....


제목:인공지능 전문가 : AI 교육 및 취업의 핵심은? (수학/코딩)

내용:예를 들면 최근 빅데이터와 함께 각광받는 "클라우드" 서버를 설계 구축 할때도 AI 및 머신러닝 관련 역량이 필요해지고 있는, IT 인프라 환경이 지능적으로 변화하는 상황이죠. 인공지능 국비지원 교육 ? 팩트로...


제목:ai 인공지능 관련주 휴림로봇, 네패스, 알체라 주가 및 전망 분석

내용:AI 인공지능 관련주에 대해서 남겨보겠습니다. 4차 산업혁명의 핵심 기술은 여러 가지가 있는데 그중에서도 제일 핵심이 'AI' 입니다. 결국 인공지능을 통해서 사람들의 수동화 시스템을 자동화로 바꾸는 것이 기업의...


제목:ai 인공지능 관련주 수혜보는 기업들

내용:초기의 인공지능은 알파고 같이 게임, 바둑 등의 분야로 시작해 이제는 지능형 로봇 등 활용되는 분야가 매우 빠르고 다양하게 늘어나고 있습니다. 전 세계의 관심을 끌었으며 현재까지의 클라우드 및 빅데이터의...


제목:인공지능으로 진화하는 사진 보정 프로그램 루미나르 AI

내용:루미나르 AI는 인공지능 기반의 기술이 적용되어 사용자가 복잡한 과정 없이 몇 번의 클릭만으로 처리할 수... 루미나르 AI의 인공지능 합성 기술을 적용해 보면 몇 번의 클릭만으로 붉게 물든 석양으로 바꿀 수 있습니다....


제목:알체라 - 인공지능 절대강자 주목

내용:인공지능 솔루션 최강 기업이니 서서히 관심 갖자. 이상상황 감지+얼굴인식 AI 기술 선도기업 알체라는 2016년 삼성종합기술원 출신 연구진들이 설립한 인공 지능 영상인식 분야 전문 기업이다. 얼굴인식, 이상상황...


제목:인공지능은 어떻게 인간의 언어를 입력할까?

내용:인공지능은 우리 삶에 빠르게 스며들고 있습니다. 많은 분야에서 인공지능을 접할 수 있는데요, 그중에서도 인공지능 스피커는 우리 삶에서 어렵지 않게 찾아볼 수 있습니다. 스마트폰에서도 각 제조회사별로...


제목:알체라 주가 전망 - 스노우 네이버 인공지능 얼굴인식 관련주

내용:알체라 주가 전망 - 스노우 네이버 인공지능 얼굴인식 관련주 인공지능, 얼굴인식, 스노우 같은 단어가 종종 등장하는 기사들이 있는데 크게 관심을 두고 있지는 않았다. 얼굴인식이야 데이터도 충분하고 알고리즘도...


제목:전 세계는 지금 '인공지능' 투자 열풍

내용:이러한 로봇을 스스로 움직이게 하는 능력은 인공지능(AI)에서 비롯되기에 AI와 함께 데이터를 저장하는... 아마존의 경우 지능형 음성 서버 알렉사를 개발해 AI 스피커는 물론 홈서비스 등의 영역에 적용했으며 최근에는...


제목:"사람을 즐겁게 하는 게 인공지능의 기본 가치" - 라온피플 윤기욱 상무

내용:한국지능정보사회진흥원이 발표한 국내 인공지능 분야 유망기업 중 스타트업 부분 1위에 올랐다(제공=한국지능정보사회진흥원) 일상생활에 밀착한 인공지능 솔루션 분야로도 확대해서, AI 교통 솔루션, 덴탈 솔루션...


제목:데이터사이언스/분석의 필수 머신러닝!

내용:머신 러닝 또는 기계 학습은 컴퓨터 과학 중 인공지능의 한 분야로, 패턴인식과 컴퓨터 학습 이론의 연구로부터 진화한 분야이다. 머신 러닝은 경험적 데이터를 기반으로 학습.....


제목:인공지능음악놀이! 유아음악자석칠판의지존! 뮤직파이브

내용:4차산업이 주목받는 동시대, 뮤직파이브 음악놀이로 우리는 최첨단의 기술을 경험할 수 있게 되었다~ 내가 오선지 보드위에 음표자석으로 만든 악보를 내가 좋아하는 악기소리로 들어볼 수 있는 놀라운경험....


제목:애플 AI인공지능스피커 홈팟미니 작지만 재미있는 기능, 핸드오프 재생 스피커 변경 방법

내용:한국어 미지원으로 애플 제품 중 관심 밖으로 생각하던 것이 '홈팟(HomePod)'이었다. 출시 시점에 높은 가격도 홈팟에 대한 관심을 잊게 만드는 이유였다.그런데 홈팟 미니는 조금 달랐다. 뭐랄까 야구공보다 조금 더 큰...


제목:전주 인공지능 코딩학원에서 피지컬컴퓨팅과 텍스트코딩을 짜며 개발자가 되어봐요

내용:전주 인공지능 코딩학원 중화산동 코딩 스마트라이프연구학원이예요 3월도 여전히 전주 중화산동 코딩학원... 있는 인공지능까지도 체험할 수 있는 센서들이 내장되어 있어서 실 생활에서 사용되는 전자제품, 인공지능의...


제목:AI 인공지능 관련주 셀바스AI 매수후기

내용:매년 50% 이상씩 성장하는 산업 중 하나인 AI 인공지능! 4차산업혁명이 급물살을 타고 있고 이미 우리 생활 곳곳에 AI가 침투하고 있다. 그저께는 ai 인공지능 관련주를 찾아보다가 셀바스ai에 1차매수를 해봤다....


제목:뷰노 (338220) 공모주 상장기업 청약 분석 / 의료 인공지능 전문기업

내용:뷰노는 방대한 의료 데이터를 학습해 의료 인공지능 솔루션을 제공하는 의료 AI 기업입니다. 인공지능 의료기기허가, 혁신의료기기 지정 1호 기업이라고 하는군요. 사업영역을 보면 해당되지 않는 의료섹터가 없을...


제목:일반 DSLR 카메라를 토양 수분 측정 기기로 바꾸는 인공지능

내용:측정하는 인공지능 알고리즘을 개발했습니다. 연구팀이 개발한 알고리즘은 고가의 특수 카메라나... 다만 토양의 색상과 습도와의 관계를 학습해서 인공지능이 습도를 파악하는 시스템이기 때문에...


제목:에폭시 국산화 성공!! 급등 페인트 관련주! 이걸로.. 인공지능, 자율주행, 반도체 까지?!

내용:인공지능, 자율주행, 반도체 까지?! 안녕하세요 회원님들. 금일은 국산화 ‘에폭시’ 생산 이슈에 연일... 또한, 이 기술로 인공지능, 자율주행, 고성능 반도체 제작 등에도 활용 할 수 있다고 하니 앞으로 시장에 어떠한...


제목:2021년도 제3차 인공지능산업융합사업단 직원 채용 공고

내용:인공지능산업융합사업단 2021년도 제3차 인공지능산업융합사업단 직원 채용 공고 인공지능산업융합사업단에서 AI 융합산업 생태계 조성을 위해 전문성과 역량을 갖춘 유능한 인재를 다음과 같이...


제목:광주시에서 인공지능 관련 창업 지원 84억 투입

내용:광주시에서 인공지능 AI 특화로 관련 창업 84억을 지원합니다. 2020년 ~ 2024년 총 5545억 투입해서 인공지능 제품과 서비스 창출 가능한 스타트업 키우는게 목적입니다. 관련기술이나 연계기술 가능하신 분들은...


제목:맘 편하게 알아보는 SK인공지능 노하우 모음

내용:SK인공지능 뭐 부터 알아보아야 될까? 통신사 인터넷 가입할 시 탈 수 있는 현금지원사은품은 얼마일까?... 그 때문에 본사에서 다이렉트로 인터넷을 하는 것 보다는 온라인공식인증대리점에서 하시는것이 현금 혜택과...


제목:AI인공지능 이론부터 실무까지 탄탄하게!

내용:쉽게 말해 사람의 지능을 흉내내는 소프트웨어, 프로그램 ,인공적인 장치를 바로 AI인공지능이라고 한답니다. 감정만 없을 뿐이지 사람처럼 사고하고 학습이 가능하기 때문에 산업 분야에서 많은 관심을 받고 있는 것 중...


제목:인공지능 개발을 위한 파이썬 고성능 컴퓨팅

내용:파이썬 코딩으로 인공지능 구현 시 컴퓨터 잠재성능 100% 활용위한 Cython 컴파일링, 비동기/반응형 프로그램밍, 병렬분산처리, CUDA 등 각종 고성능 컴퓨팅 기법 실습 통해 자세히 설명...


제목:인공지능 전문가 연봉

내용:인공지능 개발자 연봉에 대해서 얘기해보도록 하겠습니다. 가끔 질문주시는 분들이 있습니다. 인공지능 분야가 유망한데 인공지능 전문가들이 많은 연봉을 받고 있나요? 현재 인공지능학과 석박들의 연봉...


제목:인공지능 플랫폼 KAMP로 코로나 위기를 극복하다 1편, 도금업체 '켐프'의 스마트 신화

내용:인공지능 플랫폼 KAMP로 코로나 위기를 극복한 업체가 있습니다. 도금업체 '켐프'인데요. '켐프'의 스마트... 제조업 특화 AI(인공지능) 플랫폼 KAMP 켐프(KAMP)는 중소 제조업에서 가장 많이 쓰이는 장비의 문제를...


제목:광주 인공지능 기업이 한곳에! <광주 AI기업 맞춤형 인재 채용 DAY>

내용:인공지능 맞춤형 인재 채용하세요! 광주 인공지능 기업들이 인공지능 중심도시 광주를 함께 만들어갈 지역인재 채용을 위한 '광주 AI 기업 맞춤형 인재 채용데이'가 개최됩니다! [ 기 간 ] 2021.04.14.(수) ~04.16.(금) [ 장...


제목:코딩엑스에서 인공지능과 코딩을 배워요

내용:코딩엑스에는 인공지능, 머신러닝, 딥러닝, 파이썬, AI, 리눅스 등 다양한 강의가 준비가 되어 있었는데요... ㅎㅎㅎ 인공지능에 관심이 있어 어떻게 인공지능을 공부하는지 강의를 들어보았어요 4개의 레슨으로 되어...


제목:2021 코엑스 인공지능 박람회 후기_인공지능의 현재와 미래

내용:사실, 인공지능에 대한 관심 보다는 바람을 쐬기 위함인지도 모르겠습니다. 구글의 빅데이터 인공지능이나 테슬라 같은 전기 차로 인공지능은 현실로 다가왔죠 인공지능의 미래라는 거창한 표현을 하지 않더라도...


제목:부동산 리치고에 강력한 인공지능 미래가격 예측 모델이 추가되었습니다.

내용:그리고 인공지능 미래 가격 예측의 새로운 모델이 나왔습니다. 그동안 왜 리치고를 만든 제가 예상하는... 개인적으로는 지금까지 나온 인공지능 모델 중에서 가장 발전된 모델이라고 생각합니다. 적정률도 74% 정도로...


제목:AI인공지능 제대로 배워보자

내용:인공지능은 인긴의 지능이 가지는 학습, 추리,적응,논증 따위의 기능을 갖춘 컴퓨터 시스템이라고 부르는데요. 영어로는 Artificial Intelligence 의 줄임말 AI라고 부르기도 합니다. 특히 4차 산업혁명의 핵심요소로 떠오르며...


제목:엘지 lg tv 55인치 인공지능 기능

내용:엘지 lg tv 55인치 인공지능 기능 있는데요 엘지 lg tv 55인치 휴대폰이나 태블릿으로 보는 경우가 더 많습니다 우리는 이가 하고나면서 유선 인터넷만 설치하고 셋톱박스는 설치하지 않았고 를 시청하였습니다 해당...


제목:충주교통대 앞, 인공지능 자율주행차 등장

내용:충주교통대 앞, 인공지능 자율주행차 등장 - 한국교통대, 스마트캠퍼스 챌린지 사업 선정...충주시 컨소시엄 참여 - 충주시는 국토교통부가 주관한 ‘2021 스마트캠퍼스 챌린지 사업’공모에 국립한국교통대학교가...


제목:인공지능전문가 : 취업의 핵심은 무엇인가?

내용:#인공지능 인공지능이라는 단어는 본래 인간의 지적 능력을 인공적으로 구현한 것을 말하는 단어인데 어떠한 원리로 동작을 하냐에 따라서 구체적인 명칭들이 달라지는 편인고 대표적으론 머신러닝과 딥러닝 정도로...


제목:AI 기능 탑재 사용자 맞춤형 세탁기, LG 인공지능 통돌이 세탁기!

내용:연동되는 인공지능 기술을 탑재한 AI 통돌이 세탁기 신제품을 출시했답니다. 기존 LG 전자에서는 드럼형 세탁기에만 인공지능 기능을 탑재해왔는데요. 처음으로 '통돌이 세탁기'에도 인공지능 기술을 탑재한 신제품을...


제목:AI 은행원도 나온다…불붙은 은행권 인공지능 개발 경쟁

내용:  시중 은행들이 잇따라 인공지능(AI)을 활용한 금융 서비스 개발에 속도를 내고 있다. 단순한 역할에서 벗어나 ‘AI 뱅커(은행원)’을 만들어 도입하고, 자금관리·챗봇 서비스에서 인공 지능 활용 비중을 높이고 있다.... 


제목:우리은행, 금융상담 해주는 인공지능 은행원 개발 추진

내용:  우리은행이 인공지능 은행원(AI 뱅커) 개발을 추진한다. 우리은행은 딥러닝 기반 영상합성 기술 스타트업인 라이언로켓과 AI 뱅커 개발을 위한 업무협약을 체결했다고 16일 밝혔다. AI 뱅커는 딥러닝 기술을 기반으로... 


제목:美·日정상 공동성명 "5G, 인공지능, 반도체 분야에 공동 투자"

내용:  조 바이든 대통령 취임이후 처음으로 가진 일본과의 백악관 정상회담에서 양국 정상은 5G를 비롯해 인공지능, 반도체 공급망 분야에 공동 투자하는 내용에 합의했다. 로이터 통신은 16일(현지시간) 조 바이든 미국 대통령과... 


제목:우리은행, AI뱅커(인공지능 은행원) 개발 나선다

내용:  AI뱅커 개발 및 영상합성 기술 스타트업 라이언로켓과 업무협약 체결 인공지능과 딥러닝 기술 활용, 다양한 은행 업무상담이 가능한 AI뱅커 개발 스마트 키오스크 화상상담 등 대고객 금융서비스로 확대해 고객 편의성... 


제목:119 신고 시스템 인공지능으로 똑똑하게

내용:  119신고 접수시스템이 인공지능 기술과 접목해 앞으로 더 신속 정확하고 빠른 초동 대처가 가능해질 전망입니다. 국내 연구진이 '119신고 빅데이터에 기반한 지능형 재난 상황 인지 대응 지원 시스템'을 개발하고... 


제목:양천구, 인공지능 자원회수 로봇 운영

내용:  목3동 스마트 도시재생 사업지역 내 설치 포인트 적립 후 현금으로 전환가능 양천구(구청장 김수영)는 목3동 스마트 도시재생 사업지역 내에 캔과 페트병 분리수거가 가능한 '인공지능 자원회수 로봇' 3대를 설치한다. 이... 


제목:"인공지능 은행원, 맞춤 리포트"...불붙은 금융권 AI 경쟁

내용:  최근 '디지털 금융' 분야에서 인공지능(AI)이 주목받기 시작하면서 시중은행을 비롯한 금융사들이 앞다투어 관련 개발에 나서고 있다. 우리은행(은행장 권광석)은 AI뱅커(인공지능 은행원) 개발에 나섰다. 우리은행은... 


제목:광주광역시, '광주형 인공지능 비즈니스' 87번째 업무협약

내용:  광주광역시와 CJ올리브네트웍스, 광주과학기술원(지스트)가 인공지능 인재 양성을 위해 손을 맞잡았다. 이번 협약은 광주시가 미래 전략산업으로 적극 추진해온 '광주형 인공지능 비즈니스' 기반 조성을 위한 87번째... 


제목:[오늘Who] LG전자 인공지능 강력하게, 박일평 양자컴퓨팅 앞으로

내용:  양자컴퓨팅은 인공지능을 비롯한 정보통신기술 수준을 몇 단계 끌어올릴 수 있는 미래기술로 꼽힌다. LG전자는 여러 사업에 인공지능을 적용하고 있어 양자컴퓨팅을 상용화하면 사업 경쟁력을 대폭 높일 수 있을 것으로... 


제목:LGU+, 고령층 인지저하증 예방에 5G·인공지능 접목

내용:  양사는 이 프로그램을 5G·인공지능·XR(혼합현실) 등 ICT를 접목한 인지재활 서비스로 확대하고, 추가로 디지털 인지재활 프로그램과 콘텐츠를 공동개발한다는 방침이다. 전국 각지의 지방자치단체와 보건소... 


